# CommentPanel_STEAM
Панелька которая может отсылать комментарии с множества аккаунтов в steam.

# Функции
- Добавить аккаунты:
  (1) Добавили .maFile файлы в папку mfiles;
  (2) Ввели данные аккаунта. (Username, password);
  (3) Нажали "Добавить акаунт";
- Cookie файлы. (На них по факту все и работает). Основные функции "Создать cookie файлы для всех" и "Создать cookie файлы для (1) аккаунта";
- Панель:
  (1) Отправить комментарий по ссылке (Указать число комментариев)
  (2) Отправить комментарий по SteamID (Указать число комментариев)
  (3) Отправить комментарий с определённого аккаунта.

# Нельзя кидать с аккаунта (1) на аккаунт (1) себе комментарий т.к. будет выдаваться ошибка и прога зациклится!
- Тоесть если у вас есть аккаунт допустим csgoplayer_1 и в "Панель" вы вставите на него ссылку и захотите отправить комментарий то у вас это не получится т.к. выдаст ошибку. Учтите это я пока не сделал обработчик этой ошибки. Программа будет ходить по кругу и залагает!

# Инструкция для накрутки комментариев
- Переходим по ссылке - https://github.com/S4CBS/CommentPanel_STEAM/releases/
- Качаем либо CommentPanelV2.exe либо StableV2.rar
- Распаковываем если качали архив.
- В папку mafiles закидываем .maFile файлы.
- Запускаем CommentPanel.exe (Если после установки через .exe  вылетела ошибка, то запустите с ярлыка)
- Добавляем аккаунты.
- Далее на вкладку Cookie файлы. Нажимаем "Создать cookie файлы для всех"
- Ждём пока для каждого вашего аккаунта не будут созданы cookie файлы.
- Далее на вкладку "Панель". Тут вставляете ссылку на профиль и нажимаете отправить комментарий. Сколько аккаунтов лежит в папке accounts и сколько mafile к ним привязано столько комментариев и отправится.
- Есть еще папка comments в ней лежит файл .json с комментариями в моём случае "+rep" формата, можете своё чтото навставлять, ваше право.

# END
- В некст версии добавлю возможность управлять количеством и создавать группы аккаунтов для отправки комментариев.

# Надеюсь кому - то будет полезна эта программа.
# Совет
- Если хотите крутить комментарии советую иметь аккаунт минимум 3 лвла стим. Т.к. 1-2 лвл не может писать коментарии 20+ лвлу стим. <3
